https://as-doors.ru/onstock/«germes-neoklassika»-s-zerkalom-elit.html

Стальная дверь "Гермес" Неоклассика с зеркалом "Elit"

Характеристики
Дверная коробка:  Короб утолщённый гнутый профиль, 3 контура уплотнения, Толщина (глубина) коробки 117 мм.
Полотно: 110 мм.
Покрытие: Порошковое покрытие "муар серый".
Петли: Барк (регулируемые).
Внешняя отделка: Лист металла  2 мм. Панель МДФ 16 мм. Объемная фрезеровка. Цвет "графит".  Наличник МДФ: толщина 16 мм, ширина 85 мм.
Внутренняя отделка: Панель МДФ 12 мм. Объемная фрезеровка. Цвет "графит". Зеркало "Elit".
Замок нижний: Kale 282 RD.
Замок верхний: Kale 257.
Фурнитура: Ручка, ночная задвижка, глазок на квадратной розетке. Цвет «черный матовый». Смотрите также: ДВЕРНЫЕ ГАДЖЕТЫ
Дополнительно: Евроцилиндр К-В (перфокарта).  Броненакладка врезная. Штырь антисъемный (3 шт).
Утепление: Утеплитель «Ursa»
Тип открывания: Правое и левое.
Размер и вес блока: 2050мм х 880мм - 110кг; 2050мм х 960мм - 120кг.
Упаковка (ВхШхГ): 2160мм х 1060мм х 160мм; 2160мм х 1130мм х 160мм.


"Гермес Неоклассика" с зеркалом - входная дверь, выполненная по специальному оптимизированному проекту "АСД" для современных новостроек с отапливаемыми тамбурами. Модель прошла обязательный заводской контроль. Согласно внутренним стандартам качества, при соблюдении условий, указанных в Паспорте изделия, данная модель может обеспечить бесперебойный срок службы от 10 до 15 лет.Паспорт "Гермес Неоклассика" с зеркалом скачать.