https://as-doors.ru/onstock/inter-s-zerkalom.html

Стальная дверь "Интер" с зеркалом

Характеристики
Дверная коробка: 2 контура уплотнения. Толщина (глубина) коробки 97мм.
Полотно: 70 мм.
Покрытие: Порошковое покрытие "муар серый".
Петли: 2  петли с подшипником.
Внешняя отделка: Лист металла 1,2 мм. Порошковое покрытие. Декоративный штамп на металле.  Наличники гладкие.
Внутренняя отделка: Панель МДФ 10 мм. Объемная фрезеровка. Зеркало. Цвет "ясень белый снег".
Замок нижний: Galeon 1211 (цилиндровый).
Замок верхний: Galeon 1001 (сувальдный).
Фурнитура: Ручка, глазок на квадратной розетке. Цвет фурнитуры «Черный». Смотрите также: ДВЕРНЫЕ ГАДЖЕТЫ
Дополнительно: Евроцилиндр К-В (перфокарта). Броненакладка врезная на нижний замок. Защитные  накладки на сувальдном замке Кл-С 13. Штырь антисъемный (3 шт).
Утепление:  Базальтовый утеплитель 
Тип открывания: Правое и левое.
Размер и вес блока: 2050мм х 880мм - 70 кг; 2050мм х 960мм - 73 кг.
Упаковка (ВхШхГ): 2150мм х 970мм х 110мм; 2150мм х 1070мм х 100мм.


"Интер" с зеркалом - входная дверь, выполненная по стандартному проекту "АСД" для современных многоквартирных домов или частных домов с отапливаемыми тамбурами. Изделие прошло обязательную процедуру заводского контроля, результаты которого показали показали, что, согласно внутренним стандартам качества, данная дверная конструкция может гарантировать срок службы от 10 до 12 лет, если будет использоваться в соответствии со всеми условиями, указанными в Паспорте изделия. 