https://as-doors.ru/onstock/viking.html

Стальная дверь "Викинг" с зеркалом

Характеристики
Дверная коробка: 3 контура уплотнения.Толщина (глубина) коробки 109 мм.
Полотно: 100 мм.
Покрытие: Порошковое покрытие "муар черный".
Петли: Барк (регулируемые)
Внешняя отделка: Лист металла 2 мм. Панель МДФ 12 мм. Объемная фрезеровка. Цвет "венге".  Наличник МДФ 80 мм.
Внутренняя отделка: Панель МДФ 12 мм. Объемная фрезеровка. Цвет  «беленый дуб». Зеркало. 
Замок нижний: Guardian 3211 (цилиндровый).
Замок верхний: Guardian 3001 (сувальдный).
Фурнитура: Ручка, ночная задвижка, глазок на круглой розетке. Цвет "хром". Смотрите также: ДВЕРНЫЕ ГАДЖЕТЫ
Дополнительно: Евроцилиндр К-В (перфокарта). Броненакладка врезная. Штырь антисъемный (3 шт).  Накладки со шторками-автомат Кл-С 13.
Утепление:  Утеплитель «Ursa»
Тип открывания: Правое и левое.
Размер и вес блока: 2050мм х 880мм - 110кг; 2050мм х 960мм - 120 кг.
Упаковка (ВхШхГ): 2140мм х 1050мм х 140мм; 2140мм х 1130мм х 140мм.


Стальная дверь «Викинг» - отличный вариант для покупателей, ценящих классический стиль и функциональность. Особенность данной модели состоит в том, в дизайне внутренней отделки используется встроенное зеркало, которое найдет отличное применение в узких прихожих.