https://as-doors.ru/onstock/vertikal.html

Стальная дверь "Вертикаль"

Характеристики
Дверная коробка: 3 контура  уплотнения.
Полотно: 100 мм.
Покрытие: Порошковое покрытие "Муар серый"
Петли: 3 петли с подшипником.
Внешняя отделка: Лист металла 1,5 мм. Экошпонированная панель МДФ 10 мм. Линейная фрезеровка. Цвет "графит". Наличник МДФ гладкий 80 мм. Цвет "графит".
Внутренняя отделка: Экошпонированная панель МДФ 10 мм. Цвет «капучино ZB 853-2». Линейная фрезеровка.
Замок нижний: Guardian 3211 (цилиндровый).
Замок верхний: Guardian 3001 (сувальдный).
Фурнитура: Ручка, ночная задвижка, глазок на квадратной розетке. Цвет фурнитуры «черный». Смотрите также: ДВЕРНЫЕ ГАДЖЕТЫ
Дополнительно: Порог из нержавеющей стали (цвет "хром").
Утепление:  Базальтовый утеплитель.
Тип открывания: Правое и левое.
Размер и вес блока: 2050мм х 880мм - 100кг; 2050мм х 960мм - 110кг.
Упаковка (ВхШхГ): 2150мм х 1050мм х 140мм; 2150мм х 1130мм х 140мм.


Входная дверь "Вертикаль" выполнена по стандартной разработке "АСД" для городских квартир и домов с отапливаемым тамбуром. Итоги внутреннего производственного контроля в заводских условиях диагностировали, срок службы данной входной двери, при соответствующих условиях, указанных в Паспорте изделия,  может составлять от 10 до 15 лет. 