https://dveri.com/catalog/vhodnye-dveri/porta-r/milo-bukle-chernoe-bianco-veralinga?option_id=8218

Мило Букле черное/Bianco Veralinga

Описание: Стальной дверной блок с открыванием наружу. Поставляется с правым и левым открыванием.
Особенности: Стабильно точные геометрические показатели, которые обеспечиваются высокой степенью автоматизации и роботизации производства.
Качество: Сертифицирован для РФ по ГОСТ 31173-2016. Наивысшие классы по эксплуатационным характеристикам (1) и прочности (М5). Сертификат POCC RU.SSK1.H00960/21.
Высота/ширина, см: 205/86, 96
Марка стали: Высококачественная конструкционная углеродистая сталь (08пс).
Отделка снаружи: Стальной лист с декоративным тиснением.
Отделка внутри: Декоративная панель. Толщина 8 мм, Эко Шпон.
Окраска: Индустриальная полиэфирная порошковая краска голландского концерна AkzoNobel.
Толщина полотна/коробки, мм: 66/92
Толщина стали полотна/коробки, мм: 1,2 (у других производителей, как правило, не более 0,8 мм).
Ширина наличника: 50 (у других производителей, как правило, не более 36 мм).
Регулировка: Блок укомплектован эксцентриком, правильная регулировка которого обеспечивает легкость открывания и беспрепятственную работу замковых механизмов.
Уплотнение: Три контура высококачественного EPDM-уплотнителя (Швеция).
Утепление полотна: Внутри полотна установлена панель EPS (Expanded PolyStyrene), которая обеспечивает необходимую тепло- и шумоизоляцию.
Тип коробки: Открытый
Усиление: Семь усиливающих уголков и защитный карман для замков. Дополнительную стойкость ко взлому обеспечивают два противосъемных штыря.
Крепление: Двери крепятся анкерными болтами через коробку (8 отверстий) или с использованием монтажных пластин (6 шт. в комплекте).
Упаковка: Трехслойный гофрированный картон марки Т-23, полипропиленовые ленты (стреппинг).
Размер проема в свету, см: 196/77
Масса брутто, кг: 47
Объем, куб.м: 0.206
