https://as-doors.ru/onstock/duet-s-zerkalom.html

Стальная дверь "Дуэт" с зеркалом

Характеристики
Дверная коробка: Утолщенный гнутый профиль. 3 контура уплотнения.Толщина (глубина) коробки 118 мм.
Полотно: 110 мм.
Покрытие: Порошковое покрытие "муар черный".
Петли: 3  петли с подшипником
Внешняя отделка: Лист металла 1,5 мм. Панель МДФ 10 мм. Объемная фрезеровка. Цвет "8041-80 дуб  фактурный горький шоколад". Наличник МДФ 80 мм.
Внутренняя отделка: Экошпонированная панель МДФ 16 мм. Цвет   «белая лиственница». Большое  зеркало. Вставки из вертикальных молдингов по краям зеркала ( цвет "матовый  хром"). 	
Замок нижний: Guardian 3211 (цилиндровый).
Замок верхний: Guardian 3001 (сувальдный).
Фурнитура: Ручка, ночная задвижка, глазок на квадратной розетке. Цвет "матовый хром". Смотрите также: ДВЕРНЫЕ ГАДЖЕТЫ
Дополнительно: Евроцилиндр К-В (перфокарта). Броненакладка врезная. Штырь антисъемный (3 шт).  Накладки со шторками-автомат Кл-С 13.
Утепление: Пенополистирол высокой плотности «ПСБ-С15» 
Тип открывания: Правое и левое.
Размер и вес блока: 2050мм х 880мм - 98кг; 2050мм х 960мм - 105кг.
Упаковка (ВхШхГ): 2150мм х 1020мм х 140мм; 2150мм х 1120мм х 140мм.


Стальная дверь «Дуэт» с зеркалом - отличный вариант для покупателей, ценящих классический стиль и функциональность. Особенность дизайна данной модели состоит в том, в дизайне внутренней отделки используется встроенное зеркало, которое найдет отличное применение в узких прихожих. Безопасность модели представляют два, проверенных временем, замка с цилиндровой и сувальдной основой. 