https://as-doors.ru/onstock/germes-new.html

Стальная дверь "Гермес NEW"

Характеристики
Дверная коробка: Короб утолщённый, гнутый профиль, 3 контура уплотнения, Толщина (глубина) коробки 117 мм.
Полотно: 110 мм.
Покрытие: Порошковое покрытие "муар черный".
Петли: Барк (регулируемые)
Внешняя отделка: Лист металла  2 мм. Панель МДФ 16 мм. Объемная фрезеровка. Цвет "венге".  Наличник МДФ: толщина 16 мм, ширина 85 мм.
Внутренняя отделка: Панель МДФ 12 мм. Объемная фрезеровка. Цвет "сосна белая 50977-94", «капучино  ZB 853-2». 
Замок нижний: Kale 282 RD.
Замок верхний: Kale 257.
Фурнитура: Ручка, ночная задвижка, глазок на круглой розетке. Цвет «хром». Смотрите также: ДВЕРНЫЕ ГАДЖЕТЫ
Дополнительно: Лист металла 1 мм под внутренней панелью. Евроцилиндр К-В (перфокарта).  Броненакладка врезная. Штырь антисъемный (3 шт).
Утепление:  Утеплитель «Ursa»
Тип открывания: Правое и левое.
Размер и вес блока: 2050мм х 880мм - 115кг; 2050мм х 960мм - 123кг.
Упаковка (ВхШхГ): 2160мм х 1050мм х 160мм; 2160мм х 1140мм х 160мм.


Модель «Гермес NEW» приобрела новый универсальный дизайн. «Гермес NEW» - это надежная стальная дверь, с отличными характеристиками безопасности и взломостойкости, которая надежно защитит домашний уют от недоброжелателей и выгодно подчеркнет интерьер квартиры или офиса.