https://as-doors.ru/doors/zakaznyie/«ayaks»-(zakaznaya).html

Стальная дверь "Аякс". Заказная модель.

Характеристики
Дверная коробка: 3 контура уплотнения/полотно 100 мм
Покрытие: БУКЛЕ ЧЕРНЫЙ
Петли: 3 петли с подшипником
Внешняя отделка: Экошпон. Наружный лист металла 1,5 мм.  МДФ 12 мм,  многоцветная  фрезерованная панель  цвет «Мрамор серый / черный  кварц»; Наличник МДФ 80 мм
Внутренняя отделка: Экошпон; МДФ 10 мм, цвет «Силк сноу», декорированная вставкой из нерхавеющей стали 
Замок нижний: Guardian 3211
Замок верхний: Guardian 3001
Фурнитура: Ручка, ночная задвижка, глазок. Цвет «Хром». Смотрите также: ДВЕРНЫЕ ГАДЖЕТЫ
Дополнительно: Евроцилиндр К-В перфокарта
Защитные элементы: Броненакладка врезная на нижний замок
Утепление: Утеплитель «Ursa»
Размер блока: 2050ммх880мм / 85кг; 2050ммх960мм / 91кг правое и левое открывание
Упаковка (ВхШхГ):  2150мм*1030мм*130мм; 2150мм*1130мм*130мм
Вес двери(кг): 2050ммх880мм / 85кг; 2050ммх960мм / 91кг


Представляем новинку от «АСД» ― модель «Аякс», сочетающую новые дизайнерские решения и наш многолетний опыт производства стальных дверей. Наружный лист (1,5 мм) отделан панелью МДФ в строгом цвете «Мрамор серый», внутреннее полотно отделано экошпоном в элегантном цвете «силк сноу». Безопасность модели обеспечивают два замка «Гардиан» и стальная броненакладка. Благодаря качественному утеплению «Аякс» не только защитит ваш дом от недоброжелательных гостей, но и сделает его более комфортным.Паспорт модели "Аякс" скачать.