https://as-doors.ru/onstock/«yuventus-s-zerkalom».html

Стальная дверь "Ювентус" с зеркалом

Характеристики
Дверная коробка: 3 контура уплотнения.Толщина (глубина) коробки 115мм
Полотно: 100 мм.
Покрытие: Порошковое покрытие "Муар серый".
Петли: 3  петли с подшипником 
Внешняя отделка: Наружный лист металла — 1,5 мм. Декоративный штамп на металле. Наличники гладкие.
Внутренняя отделка: Экошпонированная панель МДФ 16 мм. Цвет  "графит TF40IE-X-89U". Большое  зеркало.
Замок нижний: Galeon 816 (цилиндровый).
Замок верхний: Galeon 817 (сувальдный).
Фурнитура: Ручка, ночная задвижка, глазок на квадратной розетке. Цвет «черный». Смотрите также: ДВЕРНЫЕ ГАДЖЕТЫ
Дополнительно: Евроцилиндр К-В (перфокарта). Броненакладка врезная. Накладки со шторками- автомат Кл-С 13. Штырь антисъемный (3 шт).
Утепление:  Базальтовый утеплитель 
Тип открывания: Правое и левое.
Размер и вес блока: 2050мм х 880мм - 85кг; 2050мм х 960мм - 93кг.
Упаковка (ВхШхГ): 2140мм х 1030мм х 130мм; 2140мм х 1130мм х 130мм.


"Ювентус" с  зеркалом - входная дверь, выполненная по оптимизированному проекту "АСД" для современных новостроек с отапливаемыми тамбурами. Модель прошла обязательный заводской контроль. Согласно внутренним стандартам качества, при соблюдении условий, указанных в Паспорте изделия, данная модель может обеспечить бесперебойный срок службы от 10 до 20 лет.  
