https://as-doors.ru/onstock/lira.html

Стальная дверь "Лира"


Характеристики
Дверная коробка: 3 контура уплотнения.Толщина (глубина) коробки 118мм.
Полотно: 110 мм.
Покрытие: Порошковое покрытие "муар серый".
Петли: 3 петли с подшипником
Внешняя отделка: Лист металла 1,5 мм. Экошпонированная панель МДФ 10 мм. Объемная фрезеровка.  Цвет "бетон темный". Наличник МДФ 80 мм.
Внутренняя отделка: Экошпонированная панель МДФ 10 мм. Объемная фрезеровка. Цвет "белый  матовый".
Замок нижний: Galeon 816 (цилиндровый).
Замок верхний: Galeon 817 (сувальдный). 
Фурнитура: Ручка, ночная задвижка, глазок на квадратной розетке. Цвет «хром». Смотрите также: ДВЕРНЫЕ ГАДЖЕТЫ
Дополнительно: Евроцилиндр К-В (перфокарта). Броненакладка врезная. Накладки со шторками- автомат Кл-С 13. Штырь антисъемный (3 шт).
Утепление: Пенополистирол высокой плотности «ПСБ-С15» 
Тип открывания: Правое и левое.
Размер и вес блока: 2050мм х 880мм - 77кг; 2050мм х 960мм - 82кг.
Упаковка (ВхШхГ): 2140ммх1040ммх130мм; 2140ммх1130ммх130мм.


Представляем новинку от «АСД» ― модель «Лира», сочетающую новые дизайнерские решения и наш многолетний опыт производства стальных дверей. Наружный лист (1,5 мм) отделан панелью МДФ в строгом цвете «бетон темный», внутреннее полотно отделано экошпоном в элегантном цвете «белый матовый». Безопасность модели обеспечивают два замка «Галеон» и стальная броненакладка. Благодаря качественному утеплению «Лира» не только защитит ваш дом от недоброжелательных гостей, но и сделает его более комфортным.