https://as-doors.ru/doors/zakaznyie/dzherba-(zakaznaya).html

Стальная дверь "Джерба". Заказная модель.

Характеристики
Дверная коробка: 3 контура уплотнения. Толщина металла коробки 1,5 мм
Полотно: 110 мм.
Покрытие: Муар черный
Петли: 3 петли с подшипником
Внешняя отделка: Наружный лист металла 1,5 мм. Экошпонированная панель МДФ 10 мм. Цвет «Черный кварц». Объемная фрезеровка. Вертикальная вставка из черного лакобеля. Наличник гладкий, МДФ 80 мм.
Внутренняя отделка: Экошпонированная панель МДФ 16 мм. Цвет «Графит». Вставка из черного лакобеля с фацетом.
Замок нижний: Guardian 3211 (цилиндровый)
Замок верхний: Guardian 3001 (сувальдный)
Фурнитура: Фурнитура на квадратной розетке: Ручка , ночная задвижка, глазок. Цвет фурнитуры «Черный».Смотрите также: ДВЕРНЫЕ ГАДЖЕТЫ
Дополнительно: Евроцилиндр К-В перфокарта, броненакладка врезная на нижний замок, защитные накладки на сувальдном замке, штыри антисъемные 3 шт, порог из нержавеющей стали (цвет "Хром").
Защитные элементы: Броненакладка врезная на нижний замок
Утепление: Утеплитель полотна и коробки «Ursa»
Тип открывания: Левое и правое
Размер и вес блока: 2050мм х 880мм - 100кг; 2050мм х 960мм - 110кг;
Упаковка (ВхШхГ): 2150мм х 1050мм х 140мм; 2150мм х 1130мм х 140мм;


Входная дверь с зеркалом "Джерба" выполнена по особой дизайнерской разработке "АСД" для городских квартир и домов с закрытым тамбуром. Итоги внутреннего производственного контроля в заводских условиях диагностировали, срок службы данной входной двери, при соответствующих условиях, указанных в Паспорте изделия,  может составлять от 10 до 15 лет. Паспорт модели «Джерба» скачать.