https://as-doors.ru/onstock/texno-xn-99.html

Стальная дверь "Техно XN 99"

Характеристики
Дверная коробка: 3 контура уплотнения. Толщина (глубина) коробки 115 мм.
Полотно: 105 мм.
Покрытие: Порошковое покрытие "букле графит"
Петли: 3  петли с подшипником
Внешняя отделка: Лист металла 1,5 мм. Декоративная давка на металле. Порошковое покрытие. Наличник фигурный.
Внутренняя отделка: Экошпонированная сборная панель МДФ 16 мм. Объемная фрезеровка. Горизонтальные вставки из светлого матового стекла. Доступные цвета «дуб сонома светлый», "сандал белый 234".
Замок нижний: Galeon 816 (цилиндровый).
Замок верхний: Galeon 817 (сувальдный).
Фурнитура: Ручка, ночная задвижка, глазок на квадратной розетке. Цвет "хром".Смотрите также: ДВЕРНЫЕ ГАДЖЕТЫ
Дополнительно: Евроцилиндр К-В (перфокарта). Броненакладка врезная. Штырь антисъемный (3 шт).  Накладки со шторками-автомат Кл-С 13.
Утепление: Базальтовый утеплитель
Тип открывания: Правое и левое.
Размер и вес блока: 2050мм х 880мм - 78кг; 2050мм х 960мм - 80кг
Упаковка (ВхШхГ): 2150мм х 1030мм х 120мм; 2150мм х 1130мм х 120мм


«Техно XN 99» - металлическая дверь со стильным дизайном и солидными характеристиками безопасности. Особого внимания заслуживает внутренняя отделка модели, представляющая собой сборную декоративную панель со вставками из матового стекла White Perl. Модель будет отлично сочетаться по стилю с дизайном межкомнатных дверей в квартире.