https://as-doors.ru/onstock/everest-s-zerkalom.html

Стальная дверь "Эверест" с зеркалом

Характеристики
Дверная коробка: 3 контура уплотнения.Толщина (глубина) коробки 118мм.
Полотно: 110 мм.
Покрытие: Порошковое покрытие "муар белый".
Петли: 3 петли с подшипником.
Внешняя отделка: Лист металла 1,5 мм. Экошпонированная панель МДФ 10 мм (дизайн ФЛС). Цвет "белый матовый".  Вертикальная вставка из белого матового лакобеля. Объемная  фрезеровка. Наличник МДФ 80 мм.
Внутренняя отделка: Экошпонированная панель МДФ 10 мм. Цвет "белый матовый". Большое зеркало.
Замок нижний: Galeon 816 (цилиндровый).
Замок верхний: Galeon 817 (сувальдный).
Фурнитура: Ручка, ночная задвижка, глазок на квадратной розетке. Цвет «хром матовый». Смотрите также: ДВЕРНЫЕ ГАДЖЕТЫ
Дополнительно: Евроцилиндр К-В (перфокарта). Броненакладка врезная. Накладки со шторками- автомат Кл-С 13. Штырь антисъемный (3 шт).
Утепление: Пенополистирол высокой плотности «ПСБ-С15» 
Тип открывания: Правое и левое открывание.
Размер и вес блока: 2050мм х 880мм - 77кг; 2050мм х 960мм - 82кг.
Упаковка (ВхШхГ): 2140мм х 1040мм х 130мм; 2140мм х 1130мм х 130мм.


Представляем новинку от «АСД» ― модель «Эверест  с зеркалом», сочетающую новые дизайнерские решения и наш многолетний опыт производства стальных дверей. Наружный лист (1,5 мм) отделан панелью МДФ в строгом цвете «белый матовый», внутреннее полотно отделано экошпоном в элегантном цвете «белый матовый». Безопасность модели обеспечивают два замка «Галеон» и стальная броненакладка. Благодаря качественному утеплению «Эверест с зеркалом» не только защитит ваш дом от недоброжелательных гостей, но и сделает его более комфортным.