https://as-doors.ru/onstock/yuventus.html

Стальная дверь "Ювентус"

Характеристики
Дверная коробка: 3 контура уплотнения.Толщина (глубина) коробки 115мм.
Полотно: 100 мм.
Покрытие: Порошковое покрытие "муар серый".
Петли: 3 петли с подшипником
Внешняя отделка: Лист металла 1,5 мм. Декоративный штамп на металле. Порошковое покрытие. Наличники гладкие.
Внутренняя отделка: Сборная панель МДФ 10 мм. Доступные цвета панели "капучино ZB 853-2", "графит  TF40IE-X-89U".
Замок нижний: Galeon 816 (цилиндровый).
Замок верхний: Galeon 817 (сувальдный).
Фурнитура: Ручка, ночная задвижка, глазок на квадратной розетке. Цвет фурнитуры «черный». Смотрите также: ДВЕРНЫЕ ГАДЖЕТЫ
Дополнительно: Евроцилиндр К-В (перфокарта). Броненакладка врезная на нижний замок. Защитные  накладки на сувальдном замке Кл-С 13. Штырь антисъемный (3 шт).
Утепление:  Базальтовый утеплитель.
Тип открывания: Правое и левое.
Размер и вес блока: 2050мм х 880мм - 85кг; 2050мм х 960мм - 93кг.
Упаковка (ВхШхГ): 2140мм х 1030мм х 130мм; 2140мм х 1130мм х 130мм.


"Ювентус" - входная дверь, выполненная по специальному оптимизиванному проекту "АСД" для современных новостроек с отапливаемыми тамбурами. Модель прошла обязательный заводской контроль. Согласно внутренним стандартам качества, при соблюдении условий, указанных в Паспорте изделия, данная модель может обеспечить бесперебойный срок службы от 10 до 20 лет.  