https://as-doors.ru/onstock/dvustvorchataya-new.html

Стальная дверь "Двустворчатая NEW"

Характеристики
Дверная коробка: Утолщенный гнутый профиль. 2 контура уплотнения. Толщина (глубина) коробки 94 мм.
Полотно: 70 мм.
Покрытие: Порошковое покрытие "медный антик".
Петли: 4 петли с подшипником.
Внешняя отделка: Лист металла — 1,5 мм. Порошковое покрытие. Наличник фигурный.
Внутренняя отделка: Панель МДФ 10 мм. Объемная фрезеровка. Пленка ПВХ. Цвет «орех итальянский».
Замок нижний: Guardian 3211 (цилиндровый).
Замок верхний: Нет.
Фурнитура: Торцевые задвижки. Ручка, глазок на квадратной розетке. Цвет "матовый хром".Смотрите также: ДВЕРНЫЕ ГАДЖЕТЫ
Дополнительно: Евроцилиндр К-В (перфокарта), броненакладка врезная, штырь антисъемный (6 шт).
Утепление: Пенополистирол высокой плотности «ПСБ-С15» 
Тип открывания: Правое и левое.
Размер и вес блока: 2050мм х 1200 - 67кг; 2050 х 1250 - 70кг.
Упаковка (ВхШхГ): 2140мм х 1320мм х 120мм; 2140мм х 1350мм х 120мм.


Модель «Двустворчатая» – стальная дверь для тамбуров и помещений с широкими дверными проемами. Благодаря двум рабочим створкам в конструкции, данная модель очень удобна в эксплуатации тем, что существенно экономит полезное пространство за счет уменьшенного радиуса открывания.