https://as-doors.ru/onstock/manchester.html

Стальная дверь "Манчестер"

Характеристики
Дверная коробка: 3 контура уплотнения.Толщина (глубина) коробки 101 мм.
Полотно: 100 мм.
Покрытие: Порошковое покрытие "муар серый".
Петли: 3 петли с подшипником
Внешняя отделка: Лист металла   1,5 мм. Экошпонированная панель МДФ 10 мм (дизайн ФЛС). Цвет "ясень графит". Объемная фрезеровка. Вертикальная вставка из черного глянцевого  лакобеля.  Наличник МДФ 80 мм.
Внутренняя отделка: Экошпонированная панель МДФ 10 мм. Цвет "лайт софт грей". Вертикальная вставка из черного глянцевого лакобеля.
Замок нижний: Guardian 3211 (цилиндровый).
Замок верхний: Guardian 3001 (сувальдный).
Фурнитура: Ручка, ночная задвижка, глазок на квадратной розетке. Цвет «черный». Смотрите также: ДВЕРНЫЕ ГАДЖЕТЫ
Дополнительно: Евроцилиндр К-В (перфокарта). Броненакладка врезная. Штырь антисъемный (3 шт). Накладки со шторками-автомат Кл-С 13.
Утепление: Утеплитель полотна и коробки «Ursa»
Тип открывания: Правое и левое.
Размер и вес блока: 2050мм х 880мм - 100кг; 2050мм х 960мм - 110кг.
Упаковка (ВхШхГ): 2150мм х 1050мм х 140мм; 2150мм х 1130мм х 140мм.


Представляем новинку от «АСД» ― модель «Манчестер», сочетающую новые дизайнерские решения и наш многолетний опыт производства стальных дверей. Наружный лист (1,5 мм) отделан панелью МДФ в строгом цвете «ясень графит» со вставкой черная лакобель, внутреннее полотно отделано экошпоном в элегантном цвете «лайт софт грей». Безопасность модели обеспечивают два замка «Гардиан» и стальная броненакладка. Благодаря качественному утеплению «Манчестер» не только защитит ваш дом от недоброжелательных гостей, но и сделает его более комфортным.