https://as-doors.ru/doors/zakaznyie/valens-(zakaznaya).html

Стальная дверь "Валенс". Заказная модель.

Характеристики
Дверная коробка: Короб утолщенный гнутый профиль. 3 контура уплотнения ,толщина дверного полотна 100 мм. Наличник фигурный 80 мм.
Покрытие: Муар серый
Петли: Барк (регулируемые)
Внешняя отделка: Объёмная фрезеровка МДФ 10мм, дизайн панели выполнен в виде цветовой комбинации: основа   "бетон графит" и вставка  стороны фурнитуры  "дуб панцифик горизонт"
Внутренняя отделка: Объёмная фрезеровка МДФ 16мм ,  вставки  зеркало  цвет - "ларче белый "
Замок нижний: Гардиан 32.11
Замок верхний: Гардиан 30.01
Фурнитура: Цвет «Черный». Смотрите также: ДВЕРНЫЕ ГАДЖЕТЫ
Дополнительно: Задвижка (ночник). Глазок, порог из нержавеющей стали (цвет хром)
Защитные элементы: Врезная броненакладка
Утепление: Утеплитель полотна и коробки «Ursa»
Размер блока: 2050ммх880мм / 86кг; 2050ммх960мм / 90кг правое и левое открывание
Упаковка (ВхШхГ): 2150мм*1030мм*120мм; 2150мм*1120мм*120мм
Вес двери(кг): 2050ммх880мм / 86кг; 2050ммх960мм / 90кг
Коробка: Толщина коробки по металлу в миллиметрах (105 мм)


Модель «Валенс» - модель нового поколения стальных дверей складской программы "АСД". Современный дизайн, надежные замки последних серийных разработок, качественная организация безопасности - принесут в ваш дом ощущение полной безопасности и комфорта.