https://dverib2b.ru/catalog/dveri_oka/massiv_duba_beyts/31573/

Дверь Британия ВЕНГЕ

Производитель: ОКА


                                    Данная модель выполнена в цвете «Венге» из высококлассного массива дуба. 
Покрытый тонером и лаком массив дуба отличается прочностью и долговечностью, поэтому двери из такого материала не только прослужат десятки лет, но и сохранят свой вид, приобретая ещё большую солидность, чем в начале эксплуатации. 
Поверхность гладкая (без структурирования).
Конструкция двери: подетальная сборка (винтовое соединение); 
Размеры: ширина – 600/700/800/900мм; высота – 2000мм; толщина – 40мм;
Стекло: прозрачный фацет.                                