https://as-doors.ru/onstock/duet.html

Стальная дверь "Дуэт"

Характеристики
Дверная коробка: Утолщенный гнутый профиль. 3 контура уплотнения.Толщина (глубина) коробки 118  мм.
Полотно: 110 мм.
Покрытие: Порошковое покрытие "муар черный".
Петли: 3  петли с подшипником
Внешняя отделка: Лист металла 1,5 мм. Панель МДФ 10 мм. Объемная фрезеровка. Цвет "8041-80 дуб  фактурный горький шоколад". Наличник МДФ 80 мм.
Внутренняя отделка: Экошпонированная сборная панель МДФ 16 мм. Горизонтальные вставки из светлого  матового стекла. Вертикальная вставка из молдинга, цвет "хром". Доступные цвета:   «белая лиственница», «орех рифленый».
Замок нижний: Guardian 3211 (цилиндровый).
Замок верхний: Guardian 3001 (сувальдный).
Фурнитура: Ручка, ночная задвижка, глазок на квадратной розетке. Цвет "матовый хром". Смотрите также: ДВЕРНЫЕ ГАДЖЕТЫ
Дополнительно: Евроцилиндр К-В (перфокарта). Броненакладка врезная. Штырь антисъемный (3 шт).  Накладки со шторками-автомат Кл-С 13.
Утепление: Пенополистирол высокой плотности «ПСБ-С15» 
Тип открывания: Правое и левое.
Размер и вес блока: 2050мм х 880мм - 85кг; 2050мм х 960мм - 90кг.
Упаковка (ВхШхГ): 2150мм х 1100мм х 130мм; 2150мм х 1130мм х 130мм


«Дуэт» - металлическая дверь со стильным дизайном и солидными характеристиками безопасности. Особого внимания заслуживает внутренняя отделка модели, представляющая собой сборную декоративную панель со вставками из матового стекла White Perl. Модель будет отлично сочетаться по стилю с дизайном межкомнатных дверей в квартире.