https://as-doors.ru/onstock/germes-new-s-zerkalom-elit.html

Стальная дверь "Гермес NEW" с зеркалом "Elit"

Характеристики
Дверная коробка: Короб утолщённый гнутый профиль, 3 контура уплотнения, Толщина (глубина)  коробки 117 мм.
Полотно: 110 мм.
Покрытие: Порошковое покрытие "муар черный".
Петли: Барк (регулируемые)
Внешняя отделка: Лист металла  2 мм. Панель МДФ 16 мм. Объемная фрезеровка. Цвет "венге".  Наличник МДФ: толщина 16 мм, ширина 85 мм.
Внутренняя отделка: Панель МДФ 12 мм. Объемная фрезеровка. Цвет "сосна белая 50977-94". Зеркало  "Elit".
Замок нижний: Kale 282 RD.
Замок верхний: Kale 257.
Фурнитура: Ручка, ночная задвижка, глазок на круглой розетке. Цвет «хром». Смотрите также: ДВЕРНЫЕ ГАДЖЕТЫ
Дополнительно: Евроцилиндр К-В (перфокарта).  Броненакладка врезная. Штырь антисъемный (3 шт).
Утепление:  Утеплитель «Ursa»
Тип открывания: Правое и левое.
Размер и вес блока: 2050мм х 880мм - 110кг; 2050мм х 960мм - 120кг.
Упаковка (ВхШхГ): 2160мм х 1060мм х 160мм; 2160мм х 1130мм х 160мм.


Компания «АСД» представляет» новый вариант популярной двери «Гермес NEW» ― модель «Гермес NEW» со встроенным во внутреннее полотно зеркалом Elit. Такое решение не только функционально и удобно в использовании, но и создает визуальный эффект увеличения площади помещения. Отличные характеристики безопасности ― наружный лист металла 2 мм, врезная броненакладка, 2 замка Kale, ночная задвижка ― не оставляют сомнений, что с «Гермес NEW» ваш дом под надежной защитой.