https://as-doors.ru/onstock/texno-xn-91-u.html

Стальная дверь "Техно XN 91 U"


Характеристики
Дверная коробка: 3 контура уплотнения. Толщина (глубина) коробки 115 мм.
Полотно: 105 мм.
Покрытие: Порошковое покрытие "букле графит"
Петли: 3 петли с подшипником
Внешняя отделка: Лист металла 1,5 мм. Декоративная давка на металле. Порошковое покрытие. Наличник фигурный.
Внутренняя отделка: Экошпонированная с МДФ 10 мм. Объемная фрезеровка. Цвет внутренней панели: "Белый матовый".
Замок нижний: Galeon 816.
Замок верхний: Galeon 817.
Фурнитура: Ручка, ночная задвижка, глазок на квадратной розетке. Цвет "хром". Смотрите также: ДВЕРНЫЕ ГАДЖЕТЫ
Дополнительно: Евроцилиндр К-В (перфокарта). Броненакладка врезная. Штырь антисъемный (3 шт).  Накладки со шторками-автомат Кл-С 13.
Утепление: Базальтовый утеплитель
Тип открывания: Правое и левое.
Размер и вес блока: 2050мм х 880мм - 78кг; 2050мм х 960мм - 80кг
Упаковка (ВхШхГ): 2150мм х 1030мм х 120мм; 2150мм х 1130мм х 120мм


Модель прошла обязательный заводской контроль, по итогам которого ей присвоен 2 класс безопасности и 2 класс по тепло- водо- и воздухопроницаемости. Стальная дверь представляет средний класс, имеет антивандальную и износостойкую отделку, выполненную с применением технологии давки по металлу, может использоваться в условиях холодного тамбура или подъезда. По результатам собственного производственного контроля, срок службы стальной двери "Техно XN 91 U" при использовании в соответствии с условиями, указанными в Паспорте модели, может варьироваться от 15 до 20 лет.