https://as-doors.ru/onstock/stalnaya-dver-«barselona-s-zerkalom».html

Стальная дверь "Барселона" с зеркалом

Характеристики
Дверная коробка: З контура уплотнения. Толщина (глубина) коробки 115 мм.
Полотно: 100 мм.
Покрытие: Порошковое покрытие "муар серый".
Петли: 3 петли с подшипником
Внешняя отделка: Лист металла  1,5 мм. Декоративный штамп на металле. Порошковое покрытие. Наличник фигурный.
Внутренняя отделка: Экошпонированная панель МДФ 16 мм. Большое зеркало. Цвет "капучино" ZB 853-2.
Замок нижний: Galeon 816 (цилиндровый).
Замок верхний: Galeon 817 (сувальдный).
Фурнитура: Ручка, ночная задвижка, глазок на квадратной розетке. Цвет "графит". Смотрите также: ДВЕРНЫЕ ГАДЖЕТЫ
Дополнительно: Евроцилиндр К-В (перфокарта). Броненакладка врезная на нижний замок. Защитные  накладки на сувальдном замке Кл-С 13. Штырь антисъемный (3 шт).
Утепление: Базальтовый утеплитель
Тип открывания: Правое и левое.
Размер и вес блока: 2050мм х 880мм - 90кг; 2050мм х 960мм - 100кг.
Упаковка (ВхШхГ): 2140мм х 1030мм х 130мм, 2140мм х 1130мм х 130мм.


Компания «АСД» представляет» новый вариант популярной двери «Барселона с зеркалом» ― модель «Барселона с зеркалом» со встроенным во внутреннее полотно зеркалом  Такое решение не только функционально и удобно в использовании, но и создает визуальный эффект увеличения площади помещения. Отличные характеристики безопасности . Модель входной двери «Барселона с зеркалом» станет отличным выбором для тех, кто ищет качество за невысокую стоимость. Сдержанный и привлекательный дизайн, невысокая стоимость делают эту модель весьма востребованной. Это современная модель стальной входной двери. Она выполнена в современном дизайне, укомплектована качественными и надежными замками последних серийных разработок, также в этой двери качественная организация безопасности, а это позволит вам чувствовать себя надежно в своем доме. Модель двери «Барселона с зеркалом» - это высокое качество за обоснованную стоимость.