https://as-doors.ru/onstock/stalnaya-dver-«komfort-s-zerkalom».html

Стальная дверь "Комфорт" с зеркалом

Характеристики
Дверная коробка: 2 контура уплотнения. Толщина (глубина) коробки – 94 мм.
Полотно: 70 мм.
Покрытие: Порошковое покрытие "антик медь".
Петли: 2  петли с подшипником.
Внешняя отделка: Лист металла 1,2 мм. Порошковое покрытие. Наличники гладкие.
Внутренняя отделка: Панель ФЛ 10 мм. Объемная фрезеровка. Цвет «ясень белый снег». Большое зеркало.
Замок нижний: Galeon 1211 (цилиндровый).
Замок верхний: Galeon 1001 (сувальдный).
Фурнитура: Ручка, глазок на круглой розетке. Цвет фурнитуры "хром". Смотрите также: ДВЕРНЫЕ ГАДЖЕТЫ
Дополнительно: Евроцилиндр К-В (перфокарта). Накладки со шторками-автомат Кл-С 13. Штырь антисъемный - 3 шт.
Утепление: Пенополистирол высокой плотности «ПСБ-С15».
Тип открывания: Правое и левое открывание.
Размер и вес блока: 2050 х 880 - 40 кг; 2050 х 960 - 43 кг.
Упаковка (ВхШхГ): 2150мм х 970мм х 110мм; 2150мм х 1070мм х 100мм.


"Комфорт" с зеркалом - входная дверь, выполненная по стандартному проекту "АСД" для современных многоквартирных домов или частных домов с отапливаемыми тамбурами. Изделие прошло обязательную процедуру заводского контроля, результаты которого показали показали, что, согласно внутренним стандартам качества, данная дверная конструкция может гарантировать срок службы от 15 до 25 лет, если будет использоваться в соответствии со всеми условиями, указанными в Паспорте изделия.