https://as-doors.ru/onstock/nyukasl-s-zerkalom.html

Стальная дверь "Ньюкасл" с зеркалом

Характеристики
Дверная коробка: 3 контура уплотнения. Толщина (глубина) коробки 101 мм.
Полотно: 110 мм.
Покрытие: Порошковое покрытие "муар черный".
Петли: 3  петли с подшипником
Внешняя отделка: Лист металла 1,5 мм. Экошпонированная панель МДФ 10 мм (дизайн ФЛС). Цвет "черный кварц".  Вертикальная вставка из черного глянцевого лакобеля. Объемная  фрезеровка. Наличник МДФ гладкий, 80 мм.
Внутренняя отделка: Экошпонированная панель МДФ 16 мм. Цвет "капучино ZB 853-2". Большое зеркало с  фацетированием. 
Замок нижний: Guardian 3211 (цилиндровый).
Замок верхний: Guardian 3001 (сувальдный).
Фурнитура: Ручка, ночная задвижка, глазок на квадратной розетке. Цвет «черный».Смотрите также: ДВЕРНЫЕ ГАДЖЕТЫ
Дополнительно: Евроцилиндр К-В (перфокарта). Штырь антисъемный (3 шт).  Накладки со шторками- автомат Кл-С 13. Порог из нержавеющей стали (цвет "хром").
Утепление: Утеплитель полотна и коробки «Ursa»
Тип открывания: Правое и левое.
Размер и вес блока: 2050мм х 880мм - 100кг; 2050мм х 960мм - 110кг.
Упаковка (ВхШхГ): 2150мм х 1050мм х 140мм; 2150мм х 1130мм х 140мм.


Представляем новинку от «АСД» ― модель «Ньюкасл с зеркалом», сочетающую новые дизайнерские решения и наш многолетний опыт производства стальных дверей. Наружный лист (1,5 мм) отделан панелью МДФ в строгом цвете «ясень графит» со вставкой черная лакобель, внутреннее полотно отделано БОЛЬШИМ ЗЕРКАЛОМ С ФАЦЕТОМ, с вставкой в замковой части экошпоном в элегантном цвете «капучино ZB 853-2». Безопасность модели обеспечивают два замка «Гардиан» и стальная броненакладка. Благодаря качественному утеплению «Ньюкасл» не только защитит ваш дом от недоброжелательных гостей, но и сделает его более комфортным.