https://as-doors.ru/onstock/spartak-(s-zerkalom).html

Стальная дверь "Спартак" с зеркалом

Характеристики
Дверная коробка: Утолщенный гнутый профиль. 3 контура уплотнения. Толщина (глубина) коробки 115 мм.
Полотно: 100 мм.
Покрытие: Порошковое покрытие "медный антик".
Петли: 3  петли с подшипником
Внешняя отделка: Лист металла – 1,5 мм. Порошковое покрытие. Фигурный наличник.
Внутренняя отделка: Панель МДФ 12 мм. (Дизайн ФЛЗ). Объемная фрезеровка. Большое зеркало. Цвет "акация светлая поперечная".
Замок нижний: Guardian 3211 (цилиндровый).
Замок верхний: Guardian 3001 (сувальдный).
Фурнитура: Ручка, ночная задвижка, глазок на квадратной розетке. Цвет "матовый хром". Смотрите также: ДВЕРНЫЕ ГАДЖЕТЫ
Дополнительно: Евроцилиндр К-В (перфокарта). Броненакладка врезная. Штырь противосъемный (3 шт). Накладки со шторками-автомат Кл-С 13.
Утепление: Пенополистирол высокой плотности «ПСБ-С15» 
Тип открывания: Правое и левое открывание.
Размер и вес блока: 2050мм х 880мм - 64кг; 2050мм х 960мм - 69кг.
Упаковка (ВхШхГ): 2150мм х 1030мм х 120мм; 2150мм х 1100мм х 120мм.


Выбрав данную модель двери, вы сразу решаете две проблемы, у вас появится новая входная стальная дверь отличного качества и большое зеркало в доме. Модель «Спартак с зеркалом» выполнена из качественных материалов, лист металла во внешней отделке толщиной 1,5 мм, также это качественные комплектующие. Цвет внешней и внутренней отделки различается, внутри это светлая акация поперечная и большое зеркало практически на всю площадь, а снаружи это сплошной металл в более темном исполнении.