https://as-doors.ru/onstock/duet-b.html

Стальная дверь "Дуэт Б"

Характеристики
Дверная коробка: 3 контура уплотнения.Толщина (глубина) коробки 118мм.
Полотно: 110 мм.
Покрытие: Порошковое покрытие "муар серый".
Петли: 3 петли с подшипником
Внешняя отделка: Лист металла 1,5 мм. Экошпонированная панель МДФ 10 мм. Объемная фрезеровка. Цвет "бетон темный". Наличник МДФ 80 мм с фрезеровкой.
Внутренняя отделка: Экошпонированная панель МДФ 12 мм. Объемная фрезеровка. Цвет "бетон  светлый", "белый матовый".
Замок нижний: Guardian 3211 (цилиндровый).
Замок верхний: Guardian 3001 (сувальдный).
Фурнитура: Ручка, ночная задвижка, глазок на квадратной розетке. Цвет «хром матовый». Смотрите также: ДВЕРНЫЕ ГАДЖЕТЫ
Дополнительно: Евроцилиндр К-В (перфокарта). Броненакладка врезная на нижний замок. Защитные  накладки на сувальдном замке Кл-С 13. Штырь антисъемный (3 шт).
Утепление: Пенополистирол высокой плотности «ПСБ-С15» 
Тип открывания: Правое и левое.
Размер и вес блока: 2050мм х 880мм - 85кг; 2050мм х 960мм - 91кг.
Упаковка (ВхШхГ): 2150ммх1030ммх130мм; 2150ммх1130ммх130мм.


Представляем новинку от «АСД» ― модель «Дуэт Б», сочетающую новые дизайнерские решения и наш многолетний опыт производства стальных дверей. Наружный лист (1,5 мм) отделан панелью МДФ в строгом цвете «бетон темный», внутреннее полотно отделано экошпоном в элегантном цвете «бетон светлый». Безопасность модели обеспечивают два замка «Гардиан» и стальная броненакладка. Благодаря качественному утеплению «Дуэт Б» не только защитит ваш дом от недоброжелательных гостей, но и сделает его более комфортным.