https://as-doors.ru/onstock/komfort.html

Стальная дверь "Комфорт"


Характеристики
Дверная коробка: 2 контура уплотнения. Толщина (глубина) коробки – 94 мм.
Полотно: 70 мм.
Покрытие: Порошковое покрытие "антик медь".
Петли: 2  петли с подшипником.
Внешняя отделка: Лист металла 1,2 мм. Порошковое покрытие. Наличники гладкие.
Внутренняя отделка: Панель ФЛ 6 мм, цвет «эко дуб».
Замок нижний: Galeon 1211 (цилиндровый).
Замок верхний: Galeon 1001 (сувальдный).
Фурнитура: Ручка, глазок на круглой розетке. Цвет фурнитуры "хром". Смотрите также: ДВЕРНЫЕ ГАДЖЕТЫ
Дополнительно: Евроцилиндр К-В (перфокарта). Накладки со шторками-автомат Кл-С 13. Штырь антисъемный - 3 шт.
Утепление: Пенополистирол высокой плотности «ПСБ-С15». 
Тип открывания: Правое и левое открывание.
Размер и вес блока: 2050 х 880 - 40 кг; 2050 х 960 - 43 кг.
Упаковка (ВхШхГ): 2150мм х 970мм х 110мм; 2150мм х 1070мм х 100мм.


Модель входной двери «Комфорт» станет отличным выбором для тех, кто ищет качество за невысокую стоимость. Сдержанный и привлекательный дизайн, невысокая стоимость делают эту модель весьма востребованной. Это современная модель стальной входной двери. Она выполнена в современном дизайне, укомплектована качественными и надежными замками последних серийных разработок, также в этой двери качественная организация безопасности, а это позволит вам чувствовать себя надежно в своем доме. Модель двери «Комфорт» - это высокое качество за обоснованную стоимость.Паспорт модели "Комфорт" скачать.