https://as-doors.ru/onstock/stalnaya-dver-amazon.html

Стальная дверь "Амазон"


Характеристики
Дверная коробка: 2 контура уплотнения. Толщина (глубина) коробки – 79 мм.
Полотно: 70 мм.
Покрытие: Порошковое покрытие "медный антик"
Петли: 2  петли с подшипником.
Внешняя отделка: Лист металла — 1,2 мм. Порошковое покрытие. Наличники гладкие.
Внутренняя отделка: Лист металла — 1 мм. Порошковое покрытие.
Замок нижний: Galeon 816 (цилиндровый).
Замок верхний: Galeon 817 (сувальдный).
Фурнитура: Ручка, глазок на круглой розетке. Цвет фурнитуры "хром". Смотрите также: ДВЕРНЫЕ ГАДЖЕТЫ
Дополнительно: Евроцилиндр К-В (перфокарта), штырь антисъемный 3 шт.
Утепление: Пенополистирол высокой плотности «ПСБ-С15» 
Тип открывания: Правое и левое открывание.
Размер и вес блока: 2050мм х 880мм - 55кг; 2050мм х 960мм - 58кг.
Упаковка (ВхШхГ): 2150мм х 1000мм х 110мм; 2150мм х 1100мм х 100мм.


Металлические двери «Амазон» - это оптимальный вариант для покупателей с ограниченным бюджетом. Особенность данной модели состоит в том, что с обеих сторон дверного полотна установлены металлические панели, что придает двери довольно внушительный вид. Эта модель объединяет в себе отличные характеристики безопасности наряду с недорогим, но выдержанном в строгом стиле внешнем дизайне.