https://as-doors.ru/onstock/solo.html

Стальная дверь "Соло"

Характеристики
Дверная коробка: Утолщенный гнутый профиль, 3 контура уплотнения. Толщина (глубина) коробки 118 мм.
Полотно: 100 мм.
Покрытие: Порошковое покрытие "антик серебро".
Петли: 3  петли с подшипником
Внешняя отделка: Лист металла – 1,5 мм. Порошковое покрытие. Наличник фигурный.
Внутренняя отделка: Экошпонированная сборная панель МДФ 16 мм. Горизонтальные вставки из светлого матового стекла. Вертикальная вставка из молдинга в цвете "хром". Доступные цвета: «белая лиственница», «орех рифленый».
Замок нижний: Guardian 3211
Замок верхний: Guardian 3001
Фурнитура: Ручка, ночная задвижка, глазок на квадратной розетке. Цвет "хром". Смотрите также: ДВЕРНЫЕ ГАДЖЕТЫ
Дополнительно: Евроцилиндр К-В (перфокарта). Броненакладка врезная. Штырь антисъемный (3 шт). Накладки со шторками-автомат Кл-С 13.
Утепление: Пенополистирол высокой плотности «ПСБ-С15» 
Тип открывания: Правое и левое открывание.
Размер и вес блока: 2050мм х 880мм - 65кг; 2050мм х 960мм - 70кг.
Упаковка (ВхШхГ): 2140мм х 1030мм х 120мм; 2140мм х 1100мм х 120мм.


«Соло» - металлическая дверь со стильным дизайном и солидными характеристиками безопасности. Особого внимания заслуживает внутренняя отделка модели, представляющая собой сборную декоративную панель со вставками из матового стекла White Perl. Модель будет отлично сочетаться по стилю с дизайном межкомнатных дверей в квартире.