https://dverib2b.ru/catalog/dveri_oka/massiv_olkhi_beyts/16088/

Дверь Валенсия ОРЕХ АНТИЧНЫЙ

Производитель: ОКА


                                    Данная модель выполнена в цвете «Античный орех» из массива ольхи. 
Покрытый тонером и лаком массив ольхи  имеет высокие показатели прочности и влагостойкости, поэтому двери из такого материала не коробятся, не рассыхаются, отлично переносят перепады температур и влажности.
Конструкция двери: подетальная сборка (винтовое соединение); 
Размеры: ширина – 600/700/800/900мм; высота – 2000мм; толщина – 40мм;
Стекло: мателюкс графит с фрезеровкой.                                