https://as-doors.ru/onstock/duet-b-s-zerkalom.html

Стальная дверь "Дуэт Б" с зеркалом


Характеристики
Дверная коробка: 3 контура уплотнения.Толщина (глубина) коробки 118мм.
Полотно: 110 мм.
Покрытие: Порошковое покрытие "муар серый".
Петли: 3  петли с подшипником
Внешняя отделка: Лист металла 1,5 мм. Экошпонированная панель МДФ 10 мм. Объемная фрезеровка.  Цвет "бетон темный". Наличник МДФ 80 мм с фрезеровкой.
Внутренняя отделка: Экошпонированная панель МДФ 16 мм. Цвет "бетон светлый". Большое зеркало.  Вставки из вертикальных молдингов по краям зеркала (цвет "матовый хром"). 
Замок нижний: Guardian 3211 (цилиндровый).
Замок верхний: Guardian 3001 (сувальдный).
Фурнитура: Ручка, ночная задвижка, глазок на квадратной розетке. Цвет «хром матовый». Смотрите также: ДВЕРНЫЕ ГАДЖЕТЫ
Дополнительно: Евроцилиндр К-В (перфокарта). Броненакладка врезная. Накладки со шторками- автомат Кл-С 13. Штырь антисъемный (3 шт).
Утепление: Пенополистирол высокой плотности «ПСБ-С15». 
Тип открывания: Правое и левое.
Размер и вес блока: 2050мм х 880мм - 94кг; 2050мм х 960мм - 102кг.
Упаковка (ВхШхГ): 2150мм х 1030мм х 140мм; 2150мм х 1100мм х 140мм.


Стальная дверь «Дуэт-Б»* с зеркалом - отличный вариант для покупателей, ценящих необычные интерьерные решения и функциональность. Во внутренней отделке модели используется встроенное зеркало - дизайнерский элемент, пользующийся повышенным спросом среди покупателей . Безопасность модели представляют два надежных замка с цилиндровым и сувальдным механизмом. *  "Дуэт-Б" - буквой "Б" в названии отмечаются модели серии дверей "Дуэт", выполненные в отделке из экошпона в цвете "бетон светлый, бетон темный"